ae a festa que a gente foca no ar e
aparece
acho que a primeira vez na história
deste canal que começamos pontualmente
dois minutos atrasado eu muito bom paulo
para jovens cada dia melhor
aliás siga todos os nossos nossas
subcelebridades da web
mariano depois coloca aqui todo mundo
tá pra seguir mariana jobs
rebeca cala todos eles são o ex
celebridades precisando aumentar o seu
número de seguidores só pessoa linda
fala pra nat você mil
você me vê você sente o cheiro dos
meus o wacs mande um só aquilo que eu
quero saber atenção vamos ver de onde
vêm os nossos marquinhos hoje pequena
notável preciso de dinheiro eu também
preciso quando não precisa do baquinho
dannatt o gent essa bagaça subir com a
beleza opel quero que vocês me digam de
onde vocês estão falando só pra gente
daquela equilibrado pessoal tá chegando
me disseram que hoje em vídeo bem jogo
do corinthians é como tal o corinthians
no campeonato
ainda bem pelo que eu sei então não
precisa assistir já sabe que vai ganhar
quer dizer que hoje nesta lá evitemos
vinho do porto em um pouco mais o copo
vai ser divertido muito importantes
antes de falar com você e medo
é muita gente margaret também luís
uma guerra está em festa
sabe que eu trouxe hoje também que essa
live deixou um recado que é importante
o que a leva de hoje para você que
está chegando agora não consigo nem
rede de tanta gente que tem aqui que o
são paulo vá com recife campinas nova
zelândia japão
meu deus finlândia cara 6 nossa sua
mãe também ótimo
quer dizer o seguinte essa é uma live
em comemoração aos nossos 900 mil
inscritos que eu tenho certeza que você
ajudou a nato chegar lá você
compartilhou esse vídeo você já se
inscreveu
nesse canal você deixou sua jóia aqui
nesse vídeo eu tenho certeza que você
ajudou a nati ajudar a vida de alguém
hoje encontrei uma mulher muito
engraçada na rua me banana paulista fez
e me deu um abraço começou a beijar
beijar o menino começou a pegar assim o
deseja de verdade pela jogo fosse uma
boneca inflável foi lá que ela achou
enfim fico muito feliz por estar mudando
a vida das pessoas se por acaso algum
dos nossos vídeos mudou a sua vida
comenta aqui em baixo deixa o seu
depoimento não é pra nat é para que
outras pessoas que de repente chega a
esse canal percebam que é importante
estudar os vídeos dedica em tempo da
sua vida a ouvir uma baboseira mas com
foco uma baboseira que vai ter que ser
no futuro pensando poxa 900 mil
inscritos e tal é um super número
estamos bolando alguma que a velha
ocupará 1 milhão aguardem porque o
bagulho vai ser louco na festa de um
milhão aqui ao vivo é eu pensei pô
as pessoas precisam de renda extra e
também tem muita gente que perdeu
emprego e precisa de alguma renda
podia ter vindo com renda hoje né não
videogame sinto muito desculpe falei
falha da nati percebe pouco tem várias
maneiras de você ganhar dinheiro sem
sair de casa e eu já estudei algumas
delas a gente fez até post no blog
recentemente sobre algumas dessas formas
tem porque não compartilhar essa dica
e para saber se vocês querem aprender
sobre como ganhar dinheiro trabalhando
de casa
nós vamos fazer uma enquete aqui uma
enquete relançou jéssica está
aparecendo aqui em baixo que lhe dá
jessica hay que festa como a nossa
primeira enquete do dia
você acha possível ganhar dinheiro
trabalhando em casa sim ou nem pensar
claro que sim nem pensar você acha
possível mariana está preparando a
nossa enquete você acha possível é
que mesmo você acha que você acha
possível ganhar dinheiro trabalhando de
casa
sim com certeza ou não nem pensar
é só colocar a hashtag
então faça vamos simplificar a hashtag
5 a hashtag não não é isso tem que
ser sim ou não
hashtag sim ou a hashtag não ea gente
vai ter aqui em baixo o negócio mas o
chefe e enquanto a nossa enquete está
rolando tem hashtag sim o hashtag não
tapar o nosso computador poder processar
a gente tem aqui já algumas têm
milhares de pessoas aqui trabalham na
super course
para poder trazer estes dados
extremamente analisados para esta live
hashtag sim ou hashtag não é possível
que não está aparecendo aqui ó
a enquete estamos com problemas
técnicos
enquanto isso quer dizer que estava ao
vivo na rádio 89 e aí fiz uma live
total no instagram aliás me segue lá
no instagram natália cury falam várias
coisas lá dicas lives reflexões
filosofia sobre a vida financeira e
também tem muito chique coaching outros
meu lado da verdade tem multi coaching
lá e aí alguém falou vai ter no di
eu quero dizer que se esta live chegar a
5 mil curtidas vai ter no di sessa live
chegar a 5 mil curtidas vai ter no dia e
não vai precisar tirar as crianças da
sala tá vai ser um nude diferente mas
que vai ter um dia chegar a 5.000 vai
rock
cadê a nossa fofo no phuket saindo a
enquete saindo ela tem um processo não
é porque são milhares de pessoas
dito isso só mais um último recado
antes de partir para as dicas da
continua votando sim o hashtag não se
você acha que é possível é que
aconteceu ao vivo em três minutos eu
sair do ar é você acha possível
ganhar dinheiro trabalhando de casa
#hashtag não continuar mandando tá
mais um recado é essa live é para quem
quer alternativas e principalmente para
quem
não tem preguiça e pra quem tem um
espírito empreendedor
se você é daquelas pessoas que tudo
que te dizem se falar até parece que
vai dar dinheiro pra que eu vou tentar
meu nem perde seu tempo vai embora mas
se o jogo do corinthians vai ser feliz
está agora se você acredita que é
possível trabalhar de casa ganhar
dinheiro e as dicas que vou te dar que
se você consegue juntar todas elas cara
tá pra ficar rico fazendo isso aqui tá
essa lei vai te deixar rico se você
prestar atenção e aplicar tudo então
já deixou o joinha compartilhe esse
vídeo chama cunhado folgado ou não
compartilha com as amigas tá
olha aqui o meu deus em 100% da galera
acredita que é possível enriquecer sem
sair de casa a gente olha que o orgulho
do nome dos me poupei euros mais do
brasil a tomar um gole que é vinho do
porto é muito gostoso com o melhor
a gente vai chegar lá muito em breve de
preferência até o meio do mês que vem
e não ajudou a nati a chegar a 309 140
mil inscritos nessa live quantos que tem
hora pra chegar 940 mil em só acho isso
seguinte instruções da sua laia 20
minutos dando dicas pra vocês e depois
de 20 minutos de perguntas e respostas
ao vivo já vai colocando a sua pergunta
que rebeca nossa recém contratada está
lutando dá uma xavecada rebeca dava
xavecada rebeca vai cada na rebeca dar
uma checada rebeca
pode ser que ela escolha sua pergunta
para responder tá então vamos lá
é primeira dica para quem vai trabalhar
de casa é pode ser que você já esteja
trabalhando o que você esteja sem
emprego tá então qual que é a
primeira dica você precisa entrar no r7
trabalhar em casa quando trabalhava na
agora imagina trabalhei cinco anos indo
pra rua todos os dias
estava em contato com um monte de gente
perto de mim e tudo mais
quando eu pedi demissão eu vou
trabalhar em casa porque era muito mais
barato mas foi muito difícil foram
quatro meses de tipo eu achei que fosse
ficar louca porque eu queria me dedicar
extremamente só me poupe porque eu
percebi que quanto mais eu trabalhava
naquilo mais uma e poupe crescia então
eu tive que criar uma agenda então se
você vai trabalhar em casa a primeira
coisa que você tem que definir um foco
na qual vai ser o seu trabalho que você
vai fazer no meu caso eu tava em casa
quer lugar mais barato não tinha porque
tem um escritório final de contas
a verba era zero não tinha capital
inicial na verdade é então eu criei
uma agenda com foco em fazer o meu povo
e crescer no seu caso depois de todas as
dicas práticas que vêm aqui você vai
elegê uma dessas formas tá eu vou
deixar todas elas depois aqui embaixo na
descrição desse vídeo ok então de
todas essas que apresentar você vai
escolher uma e vai fazer uma de cada vez
dedicando o tempo que você achar
necessário para desenvolver essa tarefa
ok então esse é o passo número 1 é
criar a disciplina e criar uma agenda
para esse trabalho dentro de casa faz de
conta que o teu 4 que a sua sala agora o
seu escritório
esquece mas a partir do momento em que
tiver na al na hora de pausa também é
como se você tivesse saído do trabalho
a pagar e já vai expirar vai respirar
um ar e tudo mais
ok ter uma noção eu trabalhava 12
horas por dia dentro de casa e eu me
obrigava a tirar uma hora de almoço e
se eu voltasse antes que fazer a
questão também de comer um quilo
pertinho de casa para poder ver gente se
eu voltava antes eu ainda assistir a um
episódio de moda em febre
pra dar uma arejada na cabeça isso me
ajudou muito a construir um mito então
faça a mesma coisa tá vai ter no dino
não posso tirar as crianças da sala
não tá é é aí que se dá o recado
é babaca não são bem-vindos então
você é um babaca vai embora a gente
não pode bater porque bater pobre gente
rica não é babaca não fica enchendo o
saco dos outros na live a lei entende a
política tem mais o que fazer
você está aqui enchendo o saco porque
você é pobre e eu eu tenho horror a
mente pobre entende pode ir embora
ok dito isso que mais você precisa ter
agenda foco e senso de empreendedorismo
tá tudo isso você precisa ter lá no
final da live
se você se comportarem direitinho eu
vou contar qual é o maior risco e
trabalhar em casa
ok quem quer que eu fale sobre o maior
risco de trabalhar em casa mas vai que
banat cada suba kits 8min kaderka de
cada cadeia de idade unati gabriel
coutinho um beijo pra você
os nossos comentários aqui depende se o
professor tem muito trabalho pra casa
é verdade eu sou rico maravilhosa tapa
na cara dos babacas a você que tá
falando imagina de uma trading aqui mas
nada aqui e depois não possa processar
tim ligada viu
efe vamos lá então anote a dica
número um é prática tá você sabia
que você pode ganhar dinheiro indicando
imóveis de amigos vizinhos parentes e
tudo mais sim tem um site chamado indica
a aí que é do 5º andar que inclusive
eu pesquisei no quinto andar quando
vêem alugar casa me poupe excelente
site indica o mesmo viu tem vários por
aí né para locar o quinto andar é um
deles e o quinto andar até agora esse
indica a aí depois a gente vai deixar o
link aqui em baixo e indica em um
imóvel e se aquele imóvel foi uma
plataforma total
você vai sendo remunerado por isso ou
seja tá com o tempo livre aí vai lá
se cadastra no indica a aí tá
parecendo aqui jobs vai aparecer há de
aparecer tá vai aparecer aqui o indica
e depois entra lá pesquisar e ver como
é que funciona está próximo e se a
gente até já falou aqui no canal eu
quero dizer que nem
um desses sites que a gente tá que
estou recomendando aqui nada disso foi
publicada há gente que se for quando é
público
a gente avisa aliás quando é é a
gente só faz público depois que ele
falaria de graça
agora as pessoas sabem disso marina
cobrou que a gente gosta de fato dos
nós anunciamos entendeu por isso que
anuncio povo da modal mais seus livros
como o pp
você sabia a gente já falou sobre
pequim inclusive ainda está valendo o
código me poupe se você baixar o
aplicativo agora é colocar o código me
poupe
você ganha 10 reais e você pode doar
esses dez reais para o graacc
você pode doar para várias
instituições de caridade que já tem
lá o o perfil no próprio aplicativo
ganhou 10 reais
doa para alguém que precisa eu sei que
você é bonzinho que você pode fazer
isso ela pode doar mesmo tá tão más
que acontece o pp também está
remunerando as pessoas que tenham o
aplicativo quando elas indicam um perfil
comercial e esse perfil comercial ativa
a conta então que aconteceu como as
pessoas já sabem o meu código me poupe
só se mesclam e quinhentos reais de
ativação do pp acredita goiana pois é
fui ver agora impressionante então
você conhece pessoas que têm
estabelecimentos
você acha que pode ser bacana pra elas
têm uma equipe então você indica essa
pessoa e se esse estabelecimento tal e
toda vez que ele ativa essa conta
você ganha 100 reais pelo menos a
promoção que está vigente hoje rock
pink p tem que indicar conta tipo pj tem
que ser com o perfil profissional não o
perfil normal de cooper que o
profissional eo perfil profissional
ativou a conta fez a primeira venda lá
você ganha se em conta está próximo
gente isso aqui é bastante simples e
talvez até um pouco óbvio mas muitas
vezes o que eu vejo é o seguinte a
pessoa tem um baita de um potencial
quem aqui por exemplo eo meu travou para
nunca mais voltava eu já era da
internet
lágrimas travou mesmo o céu também
travou manhã o seu travou jogos não
que trabalhou foi o meu
os comentários das pessoas estavam os
comentários mas continuem mas continuem
comentando voltou
caramba gente tem 16 mil pessoas
simultâneas
minha nossa mas a meta é 7 estou muito
feliz mas ainda estamos mil abaixo da
nossa meta que são mil pés que são
sete mil pessoas estão a arranjar mais
6 pessoas me ajuda por favor
vamos lá então a não curtidas mas eu
quero 7 mil pessoas simultâneas então
eu chamo a sua sogra
aquela coisa maravilhosa e me manda que
o nome dela que eu vou falar o nome dela
ao vivo na sua sombra pode mandar está
a falar só do fulano sua língua
voltei lá muita gente tem um baita de
um potencial você pode ser um professor
você pode ser um engenheiro você pode
falar muito bem inglês é que mais que
você pode fazer jobs a carla e a rebeca
que trabalham aqui elas são excelentes
doceiras e acha que eu sou bobo não
gente contrata gente que traz bolo
também pra casa me poupe
elas podem fazer além de claro cozinhar
para fora aliás me indicar um site
agora na live do facebook era meu cook
como o nome mesmo
ai gente se você quer desse site
comenta aqui por favor
naatz ou eu total o site é o seguinte
calma e minha sogra é a deusa
nessas horas do moisés sua linda tão
lá quando você cozinha
você pode cozinhar para fora esse é um
excelente mas se nem de maneira de
ganhar dinheiro sem sair de casa mas
isso você já sabe o que falta às
vezes é aquele impulso porque a pessoa
falar é mas eu vou cozinhar para fora
aí mas todo mundo aqui no prédio e me
conhece sabe que eu sou advogada sabe
que não sei o que eles pagam a sua
conta
são eles que vão depois limpar o seu
nome não então o que é
eu não vou nem falar porque eu já sei
que vocês o
eu sei que vocês sabem que vou dizer
agora são eles que paga sua conta
não então foda-se aqui festa
se você faz alguma coisa boa aproveite
esse seu talento pra ganhar dinheiro com
isso gente
o detido tem coisa melhor do que você
fazer alguma coisa que você ama e ainda
poder ganhar dinheiro com isso e
proporcionar alegria felicidade e
calorias para os outros seis que você
faz melhor então você pode vender
qualquer coisa
docinhos e salgadinhos tortinhas tudo
mais aí onde você mora
pode ser no cabeleireiro gente é uma
questão de fazer conexão network tudo
mais tá agora tem outro jeito também
você monetizar esses talentos que é
ensinando ou prestando serviço por
exemplo é tem um site chamado jet
ninjas muitas pessoas já conhecem até
conheço o fundador do rating já fui
lá no meu programa 89 muito bacana
esqueci o nome dele um beijo pra você
eduardo achutti não me engano certo
agora é duo um beijo pra você desculpe
a minha falha de memória é que a este
nível se aproxima pessoas que precisam
contratar free lancers dos free lancers
então por exemplo marido de aluguel
segundo ele é uma das profissões dos
serviços dos jogos que mais bombam
dentro da plataforma então se você é
mulher o homem e consegue cara pegar um
quadro trocar lâmpada fazer qualquer
coisa dentro de casa oferece lá o seu
serviço no gat ninjas com certeza vai
ter alguém lá querendo contratar o seu
serviço é super confiável é bem
bacana já entrei minha sogra e ara jara
eu acho que está soando a sogra a emi
se claudia e cláudia reis 31 anos sogra
é cláudia haia jara e área ok
renata minha sogra linda e sabiá e
sabia ela sabia e sabe a minha sogra é
a dona romilda um beijo melhor sorte
o mundo boca sua sogra no gat ninjas vai
que tem alguém precisando de uma sogra
de aluguel
na verdade você pode monetizar com sua
sogra também não tem várias formas
targett ninjas depois fica tudo aqui
embaixo
agora eu quero começar a entrar num
universo que é novo para boa parte das
pessoas mas antes disso eu quero ler um
comentário ator dias
eu trabalho em casa criei uma loja
virtual na plataforma instagram essa
pergunta nossa como assim ele criou uma
loja do instagram cara tem muita gente
ganhando muito dinheiro vendendo coisas
através do instagram você por pura já
deve ter visto ou deve até seguir
instagram de lojas de bijuterias de como
é que fala que o tipo de coisa dos
caras bombados lá suplementos têm de
tudo aliás um perfil muito bacana que
eu recomendo vocês seguia tem dicas
excelentes para quem quer ou aumentar a
sua base de inscritos no instagram
consegui melhorar qualquer negócio seja
você cozinheiro do ser cover qualquer
coisa que você faça você quiser
bombacha instagram siga ana tex coloca a
roupa dela que ana tex jogos
a nota é excelente tem dicas excelentes
ela não me conhece mas eu quero que ela
saiba que eu sou muito fã viu ela é
muito muito boa mesmo superprofissional
volta no qual chegando a 7 mil gente dar
mais molho
não entendi como assim gente tem 6500 a
só tem 3 mil curtidas é isso gente
fala num o shisha coisa seguinte eu não
quero que chegue a 5 mil curtidas que
chega a 5 mil curtidas vai ter no dia
aqui e só que você não gostou muito
de j
muito idiota nada conta a rebeca que
inventou mas é que léo é muito direta
por isso que o homem tipo é muito é a
gente assim sabe mas se chegar a 5 mil
vai ter no diz em outra coisa que vai
ter mais pro final também é aquela
questão que eu falei
qual é o maior erro maior perigo maior
perigo de trabalhar em casa tá eu quero
saber se vocês estão gostando
se essas dicas são diferentes se você
já tinha pensado nisso eu posso
continuar
vamos ouvir aqui a voz do povo
scoular som ao vivo eo escola cheia
alguém que isso gente
o 4 meu e subindo assim que chegar a
5.000 vai ter um vídeo ao vivo 4k a
gente o povo continua mandando coisa
para a sogra essas obras são muito
amadas que gostou da idéia de vender a
sogra de colocar sunga no gat ninjas eu
adorei gente adorei ele ea minha sogra
meu é muito boa ela é ceramista aliás
excelente aceitação de cerâmica segue
lá roubar ele pietro é maravilhosa meu
as coisas maravilhosas pode continuar
então podem chegar a 7 mil também em
simultâneo essa live em tons o ano o
suvaco estão um pouco
transpirando aqui desculpa gente possa
continuar então lá
continuando só que é diferente
vamos falar agora sobre monetização de
conteúdo o todos juntos
ó baiana
ó
[Aplausos]
ó gago ó vamos lá como agente bonetti
za conteúdo tem algumas formas que é o
youtube além de levar a informação
para as pessoas
ele pode ser uma ferramenta super
poderosa de monetização de conteúdo
quanto melhor o seu conteúdo é mais
anunciantes em pré ro já vi aquele
vídeo chato que passa antes dos nossos
vídeos aqui é daquele jeito que a
gente também monetizá os nossos
vídeos o nosso canal também é
monetizado através desses vídeos não
é que você clica ou não antes da
queda mais dinheiro na tim
aí você clica nos assiste mas só
clica quente e weather channel e aí e
se essa é uma das formas mas por que
criar conteúdo tem sido uma das formas
mais rentáveis de muitas pessoas
ganharem dinheiro trabalhando em casa
que você pode fazer iam sendo um
afiliado
você já ouviu falar em afiliados já
ouviu pegou o tipo de orelhada a fulano
de tal é afiliado se você não sabe
que isso existe
pelo amor de deus você você tá muito
por fora do universo da internet não
tem noção magareth não como foi
ampliado
muita gente nunca ouviu falar em
afiliado fazer uma enquete você já
ouviu falar em afiliados sim ou não
acho que é uma boa a enquete pra gente
fazer neste momento
você já ouviu falar em afiliados sim
ou não que é o afilhado por exemplo
digamos digamos que eu tenha um site
na verdade a gente tem digamos que eu
tenha um site que a gente não trabalha
como afilhado de ninguém me poupe não
é não quis usar esta política
comercial não é nossa é como quem é
ou não é não faz parte do nosso plano
de negócios monetizar a plataforma
através de afiliados à então nós
temos um site mas não precisamos desse
jeito mas tem muita gente querendo muito
dinheiro fazendo isso como funciona
você cria um conteúdo tá pra ser um
afilhado
o ideal é que você tenha um conteúdo
com conteúdo muito bacana um conteúdo
que seja fechado
então você pode criar um blog por
exemplo e alimentar esse blog
diariamente semanalmente duas vezes por
semana
quanto mais você alimentar esse
conteúdo seu blog etc terá tem várias
técnicas jesse ou depois pro meu
começa a procurar se você ficou
interessado por isso começa a procurar
afiliados por aí que tem um canal só
para explicar isso tá você vai lá e
cria um site um blog e aí tem algumas
plataformas que você via que você vira
meio que sócio de ou empresas que
vendem coisas ou pessoas que vendem
cursos
então você consegue disponibilizar o
duto dessas marcas ou dessas desses
criadores de cursos dentro do seu
conteúdo você deve ter visto já foi
impactado por algum site tipo as 10
melhores os dez melhores cursos no seu
que não sei que lá já deve ter visto
alguma coisa do tipo
e aí vai lá ver o conteúdo total e
aí lá no meio tem tido uma coisa
destacado assim a neste curso e você
clica na hora que você clica aquele que
te leva pra outra plataforma
provavelmente a plataforma de um curso
por exemplo na hora que você que entrou
naquele site de repente compra aquele
curso quem fez o blog quem escreveu o
texto o dono daquele conteúdo daquele
blog ganha uma parte na venda daquele
curso então isso é ser afiliado
é como se você trabalhasse revendendo
cursos ou propagandas de outras
plataformas
deu pra entender já temos a nossa
enquete aqui essas pessoas sabem ou não
sabem o sistema é o nosso sistema não
tá bacana hoje
é a oi bateu seu envolvimento com calma
calma que eu vou falar sobre afiliados
jogos em música sexy
os jogos não preparou a música sexo
feminino
o menino do bem então quer dizer que
vai ter gente oi vai ter onde é q
beleza quero dizer que esse aqui eu sou
um tom de nude mas que rebeca também
separou vários tons de nude os meus
nudes prediletos a agora vai todo mundo
embora não vai sobrar ninguém está
rebeca foi demitida quer dizer que é
isso é a piada do nude está muito
obrigada por fazer chegar à assim como
eu mas olha a gente tome vendo agora no
replay que sexo era tirada em ua ao mas
sem chegar a 7 mil pessoas simultâneas
um beijo um pouco de vergonha depois o
mudança beleza voltado aos afiliados a
nossa enquete está pronta
nossa galera veio abaixo a internet veio
abaixo com nossos lurdes fala se algum
outro canal que ensina as várias
nuances 50 tons de nude deu bem no saque
a galera foi embora tá rebeca tchau
caiu já para 6.400 bem fica aí gente
que vai valer a pena está voltando
quais são as plataformas que te ajudam
a remunerar o seu conteúdo por para a
primeira
lomadee vai aparecer tudo vai estar aqui
em baixo depois da laep está a hora que
ela deve subir essa lei vai ficar aqui
depois é vai ficar tudo até então o
que é o lugar de lomar com m de maria
de com dois s
é pra você ser um parceiro do buscapé
então você vai lá criar seu conteúdo
da obra e vai aparecer tipo propaganda
é do buscapé é toda vez que a pessoa
clicar ea partir daquele que ela
finalizar a compra você ganha uma parte
o mesmo muitas vezes a pessoa nem
concluir a compra só dela clicar você
já ganha então é assim que muita
gente monetizá sem sair de casa tá
quanto mais você se dedicarem maior for
o teu conteúdo maior for a sua
plataforma é claro que maior vai ser a
sua possibilidade de ganhar mais e mais
dinheiro fazendo isso então presta
muita atenção nisso tá é outra
plataforma que é muito mas muito muito
conhecida mesmo é o hotmart um pessoal
muito bacana de bhte inclusive nós
vamos começar a conversar com eles em
breve lá faremos uma reunião pessoal
da dea hotmart é que é o mote martin
whitmarsh uma plataforma onde todo mundo
que tem algum curso pode lá e colocar o
curso lá no hot matiko tá e aí você
tem o seu blog digamos que por exemplo a
nati tivesse um curso disponível lá no
hotmart esse foi meu anache eu confio
eu gosto dos cursos da nat não têm
curso no ultimate dannatt tá rootnet
hot nati mas pareceu pôr nona acho que
é muito bom não vote na ti não é bom
nem pega negócio a moeda está bom
meu deus só caiu 6.022 precisamos de
sete mil pessoas simultânea não falar
em ajuda nati fica aí tá é eo que
acontece hotmart depois dá um google
nisso então você vai ter lá o
conteúdo disponível os cursos
disponíveis está e você pode
como você tinha um revendedor sabe o
que acontece com as revendedoras natura
aquelas que vendem um produto elas ficam
com uma parte da venda daquele produto
certo como ótima a mesma coisa que
você vai ter lá o seu blog total e
você vai colocar um curso lá dentro
toda vez que você conseguir vender
aquele curso você vai ganhar uma
participação e porque tem cursos que
são tão caros é justamente para os
criadores de conteúdo que os donos
desses cursos poderem atrair mais afim
enviados porque quanto mais afiliados eu
tiver maior vai ser o núcleo que eu vou
ter no final
e quanto maior for o custo é o preço
do produto do meu e foi o produto que é
um produto é um curso digital é um
produto digital ta
então quanto maior for o preço desse
meu e do produto
eu estou dando 20 por cento para o meu
afiliado por 20% de mil reais são 200
reais 20% de 10 mil reais são dois mil
reais
então eu tenho que deixar o meu curso
também é atrativo para o meu afilhado
político vontade de vender aquilo é
por isso que muitas vezes alguns cursos
são caros porque as pessoas precisam
monetizar e precisão é dar alguma
vantagem para aqueles afiliados
ok então é assim que funciona hotmart
você pode tanto ser um afiliado como
você pode ser a pessoa que vai colocar
o seu curso lá dentro
e é por isso que tem tanta gente
ganhando muito dinheiro com forma do
lançamento voltar a pesquisa dá o
resultado da pesquisa já ouviu falar em
afiliados sim 79% não 21% - a galera do
hip hop é muito bem informada eu palmas
pra vocês hotmart a galera muito fã do
dodô hotmart e agora está começando a
rolar os mãos aqui em que dia vai
passar a entrevista no programa da tati
werneck werneck a aretha há támbém
não me poupe minha filha ela que vem
aqui e pouco pior
estou muito muito muito mesmo a tava
aqui em breve tá aqui não se agravou
já está gravado e vai ser em breve o
foda a entrevista com tatá vai ser
muito boa é deu pra entender o que o
roth martin
agora pra continuar a mais do que isso
vá kio saber se está interessante
alguém vai usar alguma dessas dicas que
eu dei
já já tá afim de
z sim ou não até aqui tá com vontade
de trabalhar em casa assim ou não pode
botar aí ó daqui a pouco começa a
abrir a perguntas então vai colocando
suas perguntas aí que rebeca a esperta
está já mandando várias perguntas
aqui não sou jovem demais
vanessa nunca se é jovem o suficiente o
bastante para começar a ganhar dinheiro
você pode começar a ganhar dinheiro
agora tá não tem idade pra ganhar
dinheiro se pode ganhar dinheiro hoje
com o problema
quem diz isso é porque você é muito
novo é posso continuar
então vamos continuar beleza seguindo
ele e falei da minha sogra que ela é
ceramista então se você também faz
trabalhos manuais é artesão você pode
vender pelo elo 7 em vez de ficar só
restrito às pessoas que você conhece
mais próximas e pode vender o teu
artesanato pela internet vai aparecer
quiello 7 é o nome do site tá agora
isso aqui é demais dá para ganhar
dinheiro tanto sem sair de casa mas
também pode sair de casa
tipo pra experimentar coisas e ainda
ganhar dinheiro com isso tem dois sites
um desses chama pn honda aparece aqui
e o outro é pig pegue opinión epig pec
ipegue e penha
são duas plataformas que monetizam
opinião você vai experimentar um
serviço vai deixar a sua opinião e
você vai ser remunerado por isso eu
acabei de entrar fez o meu cadastro lá
no pneu achei bem bacana jovem e 50
centavos só por falar que eu sou fiquei
muito feliz
se você fala quem você é cinquenta
centavos por que as pessoas ganham
dinheiro dando opinião porque para as
marcas imagina que você tem uma loja de
chocolate por exemplo tá você quer
saber se o seu atendimento é bacana um
bom o empreendedor que se preze quer
saber o que os clientes estão achando
sobre os serviços sob a marca deles
então eles contratam opinião eo pinho
por exemplo pi e pegue
eles colocam na rede falar tem um
é um desafio tal para quem mora nessa
região tem que lá experimentar a
vivenda do camarão por exemplo
aí você vai experimentar e depois de
deixar a nota você ganha dinheiro pra
fazer isso ok é muito bacana
olha tem 47 no pne o vampiro ovas pila a
quantas pílulas vila ganhou hoje a
nossa gente
[Risadas]
ok sou free lance eu quero é isso aí
bom essas foram as dicas e agora eu
quero saber quem tem perguntas ataque o
ac festa e eu falei demais em gente já
são 18 e 40 vou me atrasar vai ter mais
tempo de live hoje estava até às nove
da noite
vamos responder então meu a galera tá
com muita dúvida
meu deus porque existem tantas dúvidas
gente que aconteceu na cabeça de vocês
vamos lá tirar dúvidas da galera pode
ser tão lá dúvida número vamos lá
pra depois
como é que é
hahaha eu tenho cadastro opinión beleza
mas já começou com três anos a massa
começou bem jovem mesmo ganhar dinheiro
lanat para escrever um blog precisa ser
necessariamente o especialista no
assunto por exemplo adoro o conteúdo de
exatas tipo física matemática e seta
o problema é que eu não sou nenhum
especialista adão minha moto é uma
pergunta excelente o que é um
especialista é alguém que entende
muito sobre aquele assunto você precisa
ser um matemático para entender muito
de matemática não você pode ser um
aluno de seu lado segundo grau por
exemplo para entender muito de
matemática e muitas vezes pode ser que
o que você saiba ea forma como você
comunica se diferencie
as pessoas que sabem muito sobre aquilo
isso me parece muito com a história de
alguém tipo minha eu sou jornalista é
eu tenho especialização em finanças
pessoais em planejamento financeiro
pessoal em coaching e tetra mas tudo
isso eu comecei a fazer depois que eu
já tinha o blog no começo eu falava
sobre o que eu entendia e com a minha
própria linguagem e foi por isso que as
pessoas se aproximaram do me poupe
porque a minha intenção era ajudar as
pessoas com a minha linguagem coisa que
os especialistas não fazem não faziam
e também ainda não fazem porque é
grande a questão de um blog está na
linguagem a forma como você se conecta
com o seu público e isso às vezes vale
muito mais do que você ser um phd em
matemática
ok então não se sinta não
especialista
só porque você não tem uma chancela
um diploma ou qualquer outra coisa tá
você não precisa ser especialista mas
você precisa manjado o assunto porque a
sua credibilidade depende disso
não pode passar uma informação errada
tá vamos lá quem mais tem pergunta só
rebeca se você é bonzinho rebeca pode
ser que ela tenha notado a sua pergunta
leandro vieira acha que eu tô achando
que a modal que comprou ibérica modal
mais tem aplicativo tem já tá por aí
o s&p o herói de baixa lá e já
começa a mexer que está muito bacana
mesmo pedra julho o berlinder o berlinda
tenho cota tenho 14 anos eu posso fazer
algo para o futuro
tipo que leandro o pedro eu posso fazer
algo para o futuro tipo fazer perguntas
melhores pode claro em cadeira você
pode começar a poupar dinheiro você
pode perder seus pais abrir uma conta
pra você no banco e também na
corretora de valores e já pode começar
a fazer depósitos no seu nome está é
só você ter um cpf conta no banco
conta na corretora pode namorar mais e
pronto você pode começar a colocar
dinheiro lá e me cláudia reis nossa
senhora
nati eu ainda tenho jeito tô com 40
anos nossa cláudia que velha acabada eu
acho que não tem mais saída pra você
eu acho que é o fim da linha mas é
claro cláudio assim pra quem já passou
dos 40
a grande solução para enriquecer
ilicitamente é o empreendedorismo e
você pode começar a fazer isso com as
dicas dessa leve muitas vezes você
começa com um blog você começa a
concurso você começa fazendo um
artesanato quando você vai ver você
tem uma empresa gigantesca então tudo
começa com a intenção de fazer alguma
coisa de fato se você nunca poupou nada
e tático no 0 a 0
vai ser muito difícil você vai ter que
fazer muito esforço abdica muito do oge
para conseguir poupar dinheiro todos os
meses então nesse caso o
empreendedorismo abrir a sua empresa
para poder ter lucro para poder ganhar
mais e tudo mais fácil muito mais
sentido tá bom que isso vale pra todo
mundo
vamos lá perguntinha as ditador ano as
perguntas de hoje vai ficar salvas a
live depende se você vai querer embora
não vai ficar se você vai ver depois
vai vai
vamos lá próxima pergunta a viviane
está fazendo um comentário
desempregada ficou desempregada comecei
a fazer pão de mel e minhas amigas
vendem no trabalho delas
elas me ajudam e eu ajudo elas meu
viviane bota palm aqui para viviane que
ela merece gente
isso sim é uma garota empreendedora
além dela fazer pão de mel botou as
amigas que são afiliadas dela para
vender o pão de mel depois mandam aqui
pra gente que está com fome está
rafael e tamires finanças pessoais
nativa
se hoje você estivesse começando a sua
vida profissional você faria alguma
coisa diferente você por exemplo não
teria trabalhado para outras empresas
teria começado a trabalhar por conta
própria mas jamais rafael uma coisa
bacana quando você age assim com um
profissionalismo compaixão pela aquilo
que você faz é que você não se
arrepende assim das coisas que você fez
por que você dedicou tanto do seu tempo
você aprendeu tanto fazendo que eu não
seria hoje o que eu sou
se eu não tivesse aprendido que eu
aprendi nos lugares onde eu trabalhei eu
sempre digo isso aqui é trabalho para
você
ainda que você esteja empregado não
trabalha para a empresa é você
tipo era natália n até então você
tem que representar você mesmo e quando
você trabalha representando você mesmo
você não fica pensando de paz se o
chefe vai olhar senão vai porque é
você que depois vai se cobrar por podia
ter feito melhor
então se hoje você sabe que pode fazer
melhor mas não está fazendo quem mais
sofreu no fim das contas meu filho é
você que vai ser um faca um fracassado
desculpa falei a ela 7 noko posso
começar a investir em algo que não
seja na minha carreira estou iniciando
no direito
rebeca olha aqui ó funcionou a ana
possa começar a investir em algo que
não seja na minha carreira
como assim ana não entende se você
quer se você pode fazer algo que não
não tenha muito a ver com o que você
faz hoje no seu trabalho é claro que
você pode por que às vezes vão parar
pra pensar nisso
tem muita gente que começa no emprego
porque teve que escolher uma profissão
muitas vezes teve que escolher uma
faculdade e muitas vezes a faculdade
não representa a gente e tem gente que
vive a vida inteira
triste se sentindo sabe meu preso
naquela vida e tal porque na verdade
aquilo não preencha a pessoa então se
você tem um trabalho mas senti vontade
senti muita vontade mesmo de se dedicar
a outra coisa
presta muita atenção nessa outra coisa
porque muitas vezes é isso que vai te
dar satisfação pessoal e dinheiro no
fim das contas mas o dinheiro vai ser
só uma recompensa o que vai mesmo fazer
você tipo trabalhar com vontade e feliz
da vida tal que você tipo se encontrou
na vida sabe porque a gente fala que
quem trabalha com amor é com neto
trabalha melhor porque pra você poder
ser muito bem remunerado e ter sucesso
profissional e também poder enriquecer
é falando do dia
mesmo sem trabalhar muito ele estava lá
com vontade você tem que fazer o seu
melhor e é muito difícil alguém fazer
o seu melhor
quando não ama aquilo que faz você
entende a relação entre as duas coisas
então por isso em tomar cuidado
eu já tava se hoje está trabalhando
sem vontade a chance de você nunca
crescer na vida é enorme
até que você encontra alguma coisa que
você realmente gosta de fazer oque ó
estamos chegando ao final da nossa live
e eu vou ter que contar agora a gente
não chegou a 7 mil será que o conto
porque pode ser muito ruim é você
trabalhar de casa
você quer saber vamos colocar aqui é o
que você acha que a resposta de vocês
qual é o maior risco de trabalhar de
casa você pode ganhar dinheiro
trabalhando de casa mas como o maior
risco de trabalhar de casa
op mesmo até que tá vendo a nossa live
aqui mesmo que você ama atende muito
com você viu obrigada mesmo por existir
eu quero saber qual é o maior risco de
trabalhar de casa para a gente encerrar
essa live conta qualquer primeiro saber
o que vocês acham que vocês são
inteligentes
vamos ver eu gosto eu gosto das pessoas
opinião op tem uma coisa que tem que
aprender e para quê serve esse canal é
pra você ter vida própria cabeça
própria não fez aquela cabeça dos
outros só pessoa inteligente qual é o
maior risco de trabalhar de casa
qual é o maior risco de trabalhar de
casa trabalhar de uberaba ser
empreendedor
sim é mas é limitador que você tem um
recurso escasso que é o seu tempo ali
dentro do carro
acho que o bê tem que ser só uma fase
o verdão pode ser um negócio pra
sempre
confundir vida pessoal e trabalho é um
risco mas não é o maior
vamos ver quem mais calma calma não
todos uma vez procrastinação meu
caramba gente
caramba
meu que o orgulho das pessoas têm
noção e olha pelo que estou vendo aqui
a maioria acertou o maior risco de
trabalhar de casa é você se acomodar
porque você vai começar a ganhar
dinheiro né então sei lá vai fazer um
pne 1 aqui só não sei se minha
opinião aqui um milhão e tal só
começaram a erodir insular 3 mil reais
por mês 4 mil reais por mês
aí você vai se acomodar naquela
vidinha na verdade a água estava em 4
mil reais por mês
o google me banca e você vai se
acomodar e quando você se acomoda tem
um monstro gigantesco que vem e come o
que de mais precioso as pessoas têm que
ter que a vontade de fazer e de realizar
em um momento em que você pega essa
vontade de realizar você morreu
só que vivo entendi então muito
cuidado quando você for trabalhar na
sua casa você não vai ter alguém te
pegando no pé todos os dias se você
não vai ter um chefe você vai ter que
me entregar isso em entregar aquilo é
por isso que você tem que criar metas
você tem que pensar longe isso é claro
se você quiser uma vida próspera se
você estiver muito bem com a vida que
você tem na tuga suficiente eu sou
feliz assim meu quem sou eu para falar
se você está feliz vendo que você
está ganhando cara você encontrou que
só acho que 90% das pessoas estão
procurando que essa satisfação pessoal
profissional ganhando o que quer ganhar
vai ser feliz e vem bem por bem né
vencer um funcionário é de graça que
já está ganhando que queria ganhar na
verdade fazer vou lutar aqui pra nati
mas tem muita gente que aí consegue
alguma coisinha e fica com medo de ir
para a próxima etapa e você só vai
alcançar o sucesso profissional que
muitas vezes você admira em outras
pessoas
se você se dedicar e se você tiver lá
dentro aquela musiquinha que é como se
fosse um chefe no bairro faz mais e faz
mais e faz mas não está bom tem que
ser melhor tem que ser melhor vai
aprender vai aprender
então esse é o maior risco de
trabalhar de casa é não ter alguém te
cobrando
você ficar acomodada aquela bosta que a
zona de conforto de uma média bem tira
você não quer sair nunca mais de lá
dito isso seu chefe é o seu cliente
exatamente mas muitas vezes já que não
é só o seu cliente
aquilo me poupe por exemplo vocês que
estão assistindo essa live são meus
clientes
pergunto pra vocês vocês são meus
clientes são vocês que pagam a minha
conta
vocês que botam dinheiro aqui dentro do
ibope ainda não há um dia serão
se deus quiser vai ser bem baratinho mas
ainda não quem paga a nossa conta são
os nossos anunciantes
mas é porque são os anunciantes que
colocam dinheiro me poupe que eu vou
deixar de pensar em quem faço me poupe
crescer e é porque são os anunciantes
que pagam a conta e eu quero ser sempre
melhor pra eles a equipe também tem
metas também têm padrões e tudo mais
é por isso que vou deixar de me
preocupar com o conteúdo que eu tô
levando até as pessoas
vou fazer qualquer conteúdo vou vender
qualquer coisa vou falar qualquer coisa
não porque a minha preocupação acima
de tudo é com conteúdo que eu tô
levando e foi só por causa da
preocupação com o conteúdo que estou
levando que eu pude monetizar as minhas
redes
então antes mesmo de você pensar no
dinheiro que você vai ganhar de repente
criando um conteúdo para a internet ou
sendo ou alguém faz cursos ou alguém
que é um afilhado você tem que se
preocupar com a pessoa que está
assistindo ela pode não ser o seu
cliente final
mas é pra ela que você deve o seu
trabalho é para ela que você precisa
se esforçar todos os dias para ser cada
dia melhor e assim que a gente cresce
porque quando a gente entrega valor pra
vocês que a gente faz um conteúdo
bacana a gente espera que vocês gostem
que vocês aprendam que vocês levem
adiante que outras pessoas enriqueçam a
gente espera que mais pessoas no brasil
têm acesso a esse conteúdo e dito isso
compartilha sua live com o maior número
de pessoas possível porque é para isso
que me porque existe para enriquecer
não só você que está assistindo essa
leve agora mas para todo mundo
puder ter acesso à internet está em
boa parte do brasil a gente tá com
quantos inscritos agora 936 vamos chegar
a 1 milhão com a sua gente compartilha
esse vídeo a live de um milhão não
têm noção a gente vai ficar ao vivo
assim que faltar cinco mil inscritos e
vamos ficar ao vivo até bater 1 milhão
por dia revela a estão sabendo agora é
surpresa na equipe sim porque aqui tá
querendo ser sempre melhor
inovando causando deixando-o
surpreendendo deixando a equipe com o
cabelo em pé
meu deus não sei fazer isso vamos mas
por que por que a gente é mais o
conteúdo pra vocês que move a gente
tá bom
o que move é você além de motor
tô cansado já percebeu gente
espero que vocês tenham gostado dessa
live compartilha com todo mundo e depois
disso tudo eu quero saber se você vai a
última enquete da noite você vai
aplicar uma dessas dicas que eu dei hoje
sim ou não é a enquete você vai
aplicar uma das dicas que a nat de hoje
sim ou não eu quero saber velox 10 e
camelot 10
não sei só mais uma coisa é colocar
aqui embaixo tem que tomar muito cuidado
tá gente pbn pulp sumaré be
mesmo assim não é foi muito cuidado
com essa coisa de ganhar dinheiro em
casa da última alerta dessa live tem
muita gente o meu é tem muita gente que
se aproveita das pessoas que estão
buscando formas de ganhar dinheiro sem
sair de casa para vender esquemas de
pirâmide
então se você vê algo que garante
muito dinheiro a é 100 por cento de
rentabilidade não sei quanto tempo
fácil rápido ainda que o seu cunhado
que a sua sogra falei pra você meu é
super seguro
o bitcoin que meu é certeiro você
ganha tanto por mês
cuidado a chance de ser pirâmide em
golpe é gigantesca e ó aí quando
falei pessoa não late mas é seguro
fulano está ganhando
sim porque isso é um esquema de
pirâmide as pessoas que entram primeiro
são as que ganham para quem entra
depois que a grande massa se lascar e
que entrou primeiro vai pegar o dinheiro
que está debaixo
qual é a chance de você saber se você
está lá em cima está lá embaixo
nenhuma você vai correr esse risco e
ainda podendo prejudicar quem tá mais
pra baixo gente pirâmide financeira é
crime qualquer tipo de pirâmide é
crime e se você entra em pirâmide
você é criminoso ponto final você vai
seguir as dicas da nat 77% sim 23% não
ok espero que você já tem um excelente
maneira de rentabilizar o seu tempo
gente muito obrigada pela participação
de todos mandar um beijo pra todo mundo
travou está travando direto mesmo mesmo
beijo
lá ele vai ficar salva compartilha com
todo mundo todos os links todos os sites
que eu falei na live
vou ficar aqui embaixo logo depois que
ela viu súbita bom uma ótima semana
pra vocês enriqueçam nessa
encarnação ajuda a chegar a 1 milhão
pontuando em chegar a um milhão
antes vai ter a nossa live linda
maravilhosa e um milhão com várias
horas ininterruptas pra você fez pra
você meu amor tô chegando está em
casa e até o próprio bope tchau
[Música]
quem
ó